Kykers regoor die wêreld, sê: "Ek is 'n kind van God!"
Deur die genade van God is ek 'n kind van God!
Deur die geregtigheid van God, ek is 'n kind van God!
Jy demoon, ek beveel jou, in die naam van Jesus -
Ek beveel jou op die regs, links en agter -
Ek beveel jou om my lewe, besigheid, loopbaan en gesin te verlaat!
Gebed!
Bid saam met profeet TB Joshua - Raak jou skerm aan deur met geloof En Ontvang
Kykers regoor die wêreld, waar jy kan gaan uit sy teenwoordigheid?
Sê agter my aan:
Jy duiwel, ek ken jou. Jy satan, ek ken jou. Ek is 'n kind van God.
Ek ken jou. Jy is 'n duiwel.
Ek ken jou. Jy is 'n moordenaar.
Ek ken jou. Jy is 'n verwoester.
Ek ken jou. Jy is 'n dief.
Ek skop jou uit my lewe!
Wees geskop, in die naam van Jesus!
Ek beveel jou in die Naam van Jesus, deur die gesag van die naam Jesus, uit!
Uit!
Bid saam met profeet TB Joshua - Raak die skerm aan met geloof En Ontvang
Kykers, waar jy nou is, satan is onder jou voete. Jy weet dit en ek weet dit.
Jy weet satan is 'n moordenaar, dief, verwoester - hy is onder jou voete.
Trap dit nou, in die naam van Jesus!
Begin om dit te trap!
Kykers by die huis,
Trap die oorsaak van siekte, kwale, ellende, terugslag, teleurstelling en beperking.
Ek trap jou en ek sal voortgaan om jou te vertrap.
Ek trap jou en ek sal voortgaan om op jou te loop.
Op die oomblik is jy onder my voet; bly onder my voet!
In die naam van Jesus, jy sal onder my voete bly!
In die naam van Jesus, die oorsaak van teleurstelling, bly onder my voet!
In die naam van Jesus, die oorsaak van terugslag, bly onder my voet!
In die naam van Jesus, die oorsaak van die siekte, kwale, ellende, bly onder my voet!
Die oorsaak van nagmerrie, bly onder my voet, in die naam van Jesus!
Hallelujah!
Bid saam met profeet TB Joshua - Raak jou skerm aan met geloof En Ontvang
Kykers, waar jy is, wat jy ookal doen op hierdie oomblik,
Ek weet nie die tyd, die uur waar jy in is nie.
Diegene war onder die invloed van my stem nou is, satan is onder jou voete!
Ek sê jy het sy stem stil gemaak;
sy stem van siekte is stilgemaak;
sy stem van kwale is stilgemaak;
sy stem van beperking is stilgemaak;
sy stem van mislukking is stilgemaak.
In die naam van Jesus!
Ek bid hy bly onder jou voet, in Jesus se Naam.
Bid saam met profeet TB Joshua - Raak jou skerm aan met geloof En Ontvang